君がきらめく季節に
このドラマはフィクションです
安全に配慮して撮影しました
飛行機雲を見てたら
会いたくなってね
チャン
愛してる
愛してる　チャン
第２話
米国で事故に遭ったのは
夏でしたね
韓国で治療を受け始めて
もう３ヵ月ですね
新しく思い出したことは？
ありません
でも頭の中に
現れる人がいます
僕の名前を呼んで
目覚めさせた
いくら考えても
分かりません
なぜ彼女が
頭に浮かぶのか
何か特定の状況下で
思い出すのでは？
いいえ　常にいます
まるで僕の頭に突き刺さった…
破片のように
記憶があいまいな——
事故前の１年に
出会った人かも
僕は常に孤独でした
“愛してる〟なんて
言われるはずがない
実在するのか 僕の妄想なのか
それとも僕が
おかしくなったのか
それさえ分かれば
この苦しみから抜け出せるのに
その人のこと
どう思ってます？
彼女は会うべき人
すみません　ここで降ります
死にかけてた僕を
目覚めさせた人
僕の人生の——
鍵を握ってるような人
そんな時に聞いてね
飛行機雲を見てたら…
チャン
待って　初めからね
そんな時に聞いてね
ねえ 工学部
チャン
ねえ チャン
“ラン〟
ごめん　ハラン
その曲のこと？
送ってよ
聴いてみる
“ラン 絵文字を送信〟
出かけるから
返信しといてくれないか？
悪いな　頼んだぞ
“新着メッセージ〟
実験しに…
四方が壁に
囲まれてるみたいな気分
話を聞いて
もらいたかったの
忙しいよね　ごめん
“四方に壁？〟
僕でよければ
話を聞こうか？
あと数週間だ
休みの間は
東部を回ってくる
僕のパソコン
持っていったろ？
資料が入ってる
急いでて取り違えた
資料を送る
俺のを使ってて
あのさ
“新着メッセージ〟
音を止めたい
メッセージの？
ミュートにするか
“実験中だ〟と返信しろ
メアドを送ってくれ
待て
カン･ヒョクチャン
チャン
愛してる
カン･ヒョクチャン
あなたは一体…
何者なの？
目が乾いちゃって
誤解しないで
隠し事はないですから
目が乾くって…
私の写真を撮って
会社に送るのは
ストーカー行為です
ストーカー？
ポケットにあった
美術館の入場券
私が行った日付でした
偶然 チケットが手に入って
行っただけです
そして私を呼び止めた
名前も顔も
知らないはずなのに
つまり調べたんでしょ？
それは このせいです
どうぞ
“ナナアトリエ…〟
パートナー会社を
事前にチェックしただけです
ネットの写真だけで顔を判別…
その前に見てます
シスレーの絵を見てた時
打ち合わせで初対面だって…
気を悪くさせて ごめんなさい
私の誤解だったようですね
すみません
ホテルでも会った…
宿泊中です
手配したのは本社です
カードキーを見せましょうか
3017号室
ロビーで逃げたのは…
あれは戻ったんですよ
これを——
買い忘れちゃって
好物なんです
ロビーにいたんですね
重ねて おわびします
はい
ストーカー？
どういうこと？
それなら写真は誰が？
ソン･ハラン
ストーカーだ
この人が？ 待って
このストーカー野郎！
姉さんに手を出すな
通報してやる
なんで…
どうも
ストーカーが…
僕に任せて
大丈夫？
答えなさい
瓶に入ってた液体は？
答えなよ
刑務所行きになっても…
ハヨン　黙ってて
ナトリウムハイポクロライトの
においがします
“NaClO〟です
次亜塩素酸ナトリウム
いわゆる
漂白剤の一種です
なるほどね
あなたは工学部出身？
それを まこうと？
以前から目障りで
傷つけたかったんです
知り合いですか？
デザイン公募の当選者は…
ソン･ハラン
感謝します
今日は私のおごりで
なぜ あんたが
特別扱いされるのかと思ったら
キム･ナナ先生の…
祖母が有名デザイナーなら
当然よね
あんたが嫌で
会社を辞めたのに
祖母のコネとも知らず
私だけ損をしたのね
あんたはいつも注目の的
何も悩まず幸せぶるのが特技
それなのに
今さら なぜ？
イカれてる
よさないか
処罰は望みません
もう結構です
逆恨みなんて勘弁してよ
“グモン警察署〟
姉さんだって
会社で苦労したのにさ
なぜ 現場に？ ヨン理事まで
それは その…
写真が気になって
じっとしてられなかったの
“位置情報追跡アプリ〟
何？
汚れを拭いてる
きっと何かあったのね
何も見てないよ
ただ追跡アプリを入れただけ
それで嫌な予感がして
来てみたら…
どうかしてる
何のつもり？
もし本当に悪いヤツで
何かされてたら？
でも何もなかった
事前には分からない
事故は突然 起きるの
なぜ行ってしまったのかって
後悔しても遅いんだよ
そこで終わり
あんたにまで何か起きたら…
姉さん　私を見て
ちゃんと見て
私はここにいる　大丈夫だよ
みんなもね
何も起こらない
平気だよ
だから安心して
驚いたでしょ　すみません
なぜ姉さんと走ってたんです？
ああ それは…
泊まってるホテルの近所で
たまたま 不審者を
見かけたんです
姉を助けてくださって
感謝しま…
感謝します
ここ変色してる
漂白剤のせいね
すみません
ご迷惑をおかけしました
重ねて おわびを
お気になさらず
では これで
お気をつけて
“重ねて〟って？
ストーカーだと思って
責めちゃった
それは さすがにひどいよ
助けてくれたのに
男性の手を治療しないと
手ですか？ 帰りましたよ
ハヨン　先に帰ってて
私も一緒に行く
心配だし
大丈夫だから
このことは内緒ね
先生には黙ってて
早くね
携帯は切らないで
よかった
大ごとにならなくて
平気ですか？
はい　何ともないです
私は大丈夫
先生に決裁をもらいに？
早く帰りましょ
こっちだった
早く
あの
待って
こっちです
ちょっと
ソヌ･チャンさん
ケガしましたよね
すみません　私のせいです
治療費とダメになった洋服代を
お支払い…
弁護士ですか？
デザイナーでしょ？
はい？
大丈夫なので
わざわざ治療費なんて…
人に迷惑をかけるのが
嫌なんです
ごめんなさい
必ず治療してくださいね
“ソン･ハラン〟
これも偶然？
怖いな
君がきらめく季節に
きっぱり拒否していました
私はこれが気楽なの
放っておいてよ
すごく変なのも知ってるけど
すごく
怖いの
帰ってきた
二度としないでください
自分で何とかします
人を遠ざけて
帰ってきたら引きこもる
それで何とかなる？
違うよ　男の人と会ってたの
何ですって？
私が証人
私が先に抜けて
姉さんは彼と２人で話を
ウソばっかり
本当よ
天国の母さん　本当だよね？
そうなの？
部屋に戻ります
誰なの？ どういう関係？
つまり…
気になる人
気になる？
放っておいたほうが
成就するかも
では グッドナイト
おやすみ
気になる？
さすがソン･ハヨン
姉上の問題をスッキリ解決
よかったね
いい妹がいて
なぜ誤解させるの？
男といたのは事実だし
むしろ好都合でしょ？
彼氏ってことにすれば
いろいろ助かるはず
待って　お礼はいい
代わりに これもらう
手の傷は平気だった？
治療費を払うから名刺を…
名刺？
体を張って助けてくれた人に
それはないでしょ
あきれた
少なくとも食事にでも誘って
お礼すべきよ
とは言っても
姉さんには無理か
服をプレゼントする？
ダメにしちゃったし
なるほど 服ね…
来週 会議があるし…
来週？
出張に来てるなら
着替えが要るはず
来週じゃ遅い？
バイク便で…
ダメだよ
“私のせいで
申し訳ありません〟
“好みに合うかは
分かりませんが〟って言って
直接 渡すべきじゃない？
疲れた　もう寝る
ハヨン
今日はありがとう
“黙ってて〟って
言ってたくせに
おやすみ
事前には分からない
事故は突然 起きるの
あんたにまで何か起きたら…
何これ
なんで靴が湯船にあるの？
何のこと？ 靴が…
洗おうと思って入れた
１時間後にテストなのに
なんで？ 靴がない？
学校があるのに
私も大事な朝食会が
今日は うちにいたら？
ダメ　出かける
行かないで
行かせない
母さんたちみたいに
何かあるかもしれない
ダメよ
出かけないで
姉さん
行かないで
大丈夫よ
何もないわ
出かけないで
ダメだからね　お願い
何？
別に
可愛くないね　おやすみ
直接？
はい
何ですか？
フロントに お届け物が
誰が？
若い女性です
“渡してください〟と
なぜ部屋番号を…
そうだ　カードキー
“服をダメにしてしまった
おわびです〟
ダメだ
関わるな
頼むから　いないでくれ
雨が降る前の匂いが
好きなんだけど
すぐ消えちゃうから
じっとしてるの
それで風邪を引くって
オチだけどね
ナトリウムハイポクロライトの
においがします
“NaClO〟です
あの人 同じ言い方してた
風邪を引きますよ
僕のせいは嫌なので
いいえ　大丈夫です
僕が困るんです
もう１本あるので
待ってて
あら ハラン
生きてたのね
何なのよ
突然 連絡を絶つなんて
突然“アメリカに行く〟って
会社を辞めて
電話番号も変えたでしょ
どれだけ心配したか
ちょうどよかった
私 式場を予約したの
来年の春よ
来たら みんな…
ねえ ユジョン
今 急いでるの　ごめんね
え？
ちょっと　ハラン
待ってよ
行って受け取ります
ないぞ
待って
ベン　傘は？
いないのか？
フロントに
そこまで しなくても
もしもし
どうも　3017号室ですが
遅いですね
来ますよ
はい
傘だ
違ったか
ベンだ
ベンです
どこへ？
お義母かあさんが
鶏のスープをくれた
ソン デザイナー？
こんにちは
渡し物があって来て
傘を借りに
ちょうどよかった
一緒に食事でも
傘だ
あった
どうぞ
では  お気をつけて
ええ　はい
それでは また会議の時に
失礼します
ソンさんの前だと
途端にテンパる
何かあるのか？
いい仲とか？
何かあっても
あっちゃダメな関係
なあ ベン
ホテルは息苦しい
家を借りないか？
息苦しいのは
お前のハートだろ？
“カフェ 憩〟
お休みかと
マスターが来ません
そうですか
どこ行く？
チョンジェ
“外出中です〟
もしもし
マスターの携帯では？
今 眠ってるんです
電話か？ 代わるよ
はい
もしもし
お手
いい子ね
こんにちは　チョンジェです
可愛いでしょ？
どこの犬？
姉さんが通うカフェよ
マスターが入院したから
預かるって
うちの子にしたいな
ハヨンったら勝手な子ね
そうじゃないよ
じゃあ誰？
おかえりなさい
チョンジェって名前は——
マスターの名前の文字を…
塾に遅れるよ
行ってくるから
いい子にしててね
いってきます
そんなに親しい人なの？
急に ごめんね
“マスターに会いたいです〟
“早く治りますように〟
おもちゃでも持ってこようか
お犬さん　ここは庭よ
走れば？
思いっきり
どちら様？
どうも
こんばんは
あの うちのチョンジェは…
チョンジェ
おいで　いい子だ
急に１人になって驚いたろ？
よし　いい子だ
すみません
ハランが外出中でして
お礼が遅れました
この子がお世話になりまして
いいえ　いい子でしたよ
入院してたとか
早く退院しまして
コーヒー色の門扉だと聞いて
迷惑はかけられませんからね
改めて ご挨拶に伺います
行こう
どうも
それでは
チョンジェって名前は——
マスターの名前の文字を…
パク･マンジェ？
春川チュンチョンにいたマンジェさん？
あなたは？
やっぱり
私よ　柿の木がある家の…
誰だって？
“パク･マンジェ〟
マンジェ兄さん
こっちだよ
ナボン
おしゃれ番長のナボン？
そうよ　そのナボン
本当か？
あのナボンとはな
あれ…
マスター
捨てるって言ってた箱…
どうも
なぜ ここに？
住むんです
ソンさんこそ…
ここに住む？
なんで？
マスターと親しくて
ソンさんは…
なぜ親しいの？
それは…
ホテル前なので
通ってるうちに…
美術館の入場券をもらったり
製氷機を直したり
修理した常連客？
ホテルのほうが楽なのに
医者の言うとおり
薬を飲み よく寝ること
過労大敵 アルコール禁止
小言はそこまで
耳から血が出そうだ
どうぞ
よいしょ
我が家が一番だ
たくさん部屋がありますね
１人暮らしには広すぎる
寂しいでしょう
それなら
貸してくれませんか？
３ヵ月だけ
３ヵ月
部屋を探してたんですが
空き部屋があるからと
ベンは奥さんの実家に
どうしてここに？
救急車を呼んだ常連さんって…
待って　電話に出たのも？
常連さんに
チョンジェを預けるって…
それは私ですね
ああ なるほど
常連さん
それより
マスターはどこ行ったのかな
もう治ったんですか？
もう大丈夫だ
何とか型の狭心症だとか
薬さえ飲めばいい
しかし 何年ぶりだ？
突然 春川からいなくなった
50年以上 経つわね
私 なかなかの有名人よ
知らなかった？
キム･ナナは知ってたが
まさか君だとはね
“バラ色の人生ラヴィアンローズ〟が
口癖だったが
本当にフランスへ行って
人生を見つけたとは
不思議だよな
10年以上
この町で店をしてるのに
一度も会わなかったなんて
そんなものよ
世間は狭いようで広い
でもハランとは
どう親しくなったの？
簡単には心を許さない子よ
あの子は店のＶＩＰだよ
ほぼ毎日 閉店までいる
帰宅が遅いとは思ってたけど
そこにいたのね
うちよりも…
お店のほうが気楽なのね
マンジェ兄さんのおかげよ
ありがとう
コーヒーを出してるだけさ
何もしてない
あの子にも
心休まる場所があったのね
７年ぶりに知ったわ
７年？
ハランと出会ったのが
その頃だ
夏だったと思う
聞いてもいいか？
あの頃 ハランに
何かあっただろ？
“カフェ 憩〟
まったく
やれやれ チョンジェ
土砂降りだな
ひどい雨だ
滝のような雨が
突然 降り出した日だった
ハランは雨に打たれてた
泣きながらね
その頃 彼氏が死んだの
彼はボストンに留学中だった
“ベン〟
あの 電話ですけど
はい　どうも
すみません　反対の耳に
ベンか？
月曜日の会議？
分かった　オーケー
すみません　箱の上に
帰ってきたぞ
チョンジェ　ハウス
うちに行ったんですね
病み上がりで出かけるなんて
こんなに話すなんて
７年間で初めてですね
大丈夫なんですか？
おかげさまでね
それにしても
常連さんが おそろいとは
紹介するよ　こちら…
あの 知ってます
仕事先のデザイナーさんです
もしや君はナボンと…
キム･ナナ先生と仕事を？
なぜ祖母の名前を？
地元の後輩なんです
本当ですか？
同じ町に暮らしてたなんて
あまりの うれしさに
宙返りするとこでした
お礼が遅れましたね
ありがとう
店の戸締まりや
チョンジェの世話
もっと楽に話してください
祖母の友人ですし
それじゃ タ●メ●でいこう
タメ口ってこと
そんな笑顔も初めてだ
でも なぜ同居人を？
１人のほうが楽では？
誰かがいれば心強いだろ？
可愛げのあるヤツだし
すごく いいヤツなんだ
コーヒーでもいれよう
いいえ　休んでください
コーヒーは飲まなくても
いつもの時間まで
いていいですか？
若者が楽しめる場所に
行ったらどうだ
店にいたって退屈だろう
ここが楽しいんです
何も起こらなそうで
安心できるんです
“ナナアトリエ〟
丹青タンチョンの資料を
部屋に持ってきて
今 渡します
電話に出たら？
資料をもらって
これです
室長
どうぞ
生地と副資材の件ですが
0.8ミリの小さい物を
“ソヌ･チャン〟
違うよ　男の人と会ってたの
ソヌさんの
オリジナルキャラです
あのキャラは
何か参考にしたの？
単なる思いつきです
思い描いていた相手と
現実で遭遇した
チーム長とソヌさんのこと
見張っておくのよ
はい
指令を入力された
ロボットみたいな顔
そんなこと ありません
お祖母ばあさんが…
いいえ　先生が何か指示を？
いいえ
そうですか　了解しました
ではロボットさん
ピピッ　ピピッ ピピッ
イジりがいがある
写真を
１＋１は？
２！
大ファンです
どこの美大卒です？
カルアーツ
うわ　すごい
カリフォルニア芸術大学？
私の似顔絵をお願いします
１枚だけでも
もちろん
私も
誰とでも仲良くなるのね
カピバラみたい
この感じでどう？
２番目のがいい
ポーズに迷うな
丹青を用いて
ひと目で分かる韓国らしさを
これは大変です
最高すぎて
では丹青を
基本コンセプトにしましょう
資料を本社に送って
オンライン会議を
でも 小腹が減ったわ
食事に行かない？ どう？
はい　喜んで
交差点のイタリアンは
雰囲気が最高
食欲も最高みたいね
頬がふっくらよ
遠慮します
何が好き？
お２人でどうぞ　私は…
ダメ　仕事の話をするのよ
このツーショット　いいわ
インテリアのことよ
もしもし
そう　分かった
急用ができちゃって
先に出るわ
私たちも…
座って
あなたはいいの
ゆっくり食べてきて
また会議で
ソヌ･チャン アニメーター
承知しました
気が進まないなら 僕たちも…
メニューをどうぞ
私たちも また今度…
少なくとも食事にでも誘って
お礼すべきよ
食べましょう
ごちそうします
はい？
どうも
おすすめは？
こちらをご覧ください
ロラティーニが人気です
焼きナスの薄切りを…
彼女が苦手なので…
なぜ知ってるんですか？
はい？
苦手な人 いますよね
ですよね？
ええ　はい…
僕もナスは あまり…
ナス以外で早くできる物を
私も同じ物を
インテリアが——
いいですね
恋心が芽生えた証拠よ
名前を書くより行動しなさい
名前？
資料をもらって
まず謝ります
“ソヌ･チャン〟
僕の名前ですね
実は…
ストーカーだと思って
書いたんです
それを“気がある〟と
先生が勘違いを
それで２人きりにしたのかと
先生には私から…
彼氏ってことにすれば
いろいろ助かるはず
説明すべきですが
しなくてもいいですか？
はい？
それは つまり
先生の… いいえ祖母の
心配を軽減するためです
ええ　まあ…
少しでも助けになるなら
感謝します
迷惑はかけません
はい
音響トラブルのようで
すみません
はい　大丈夫です
２人はどうだった？
まだ何とも言えません
“代表 キム･ナナ〟
そのうち分かるはず
帰っていいわ
送ります
１人で帰れるわよ
最近 顔色がよくありません
多忙で健康診断も先延ばし
これをどうぞ　ビタミン剤です
もう運転手でも秘書でもない
理事なんだから
こんなことやめて
ハダムにまで
韓方薬をくれたでしょ
そうしたいんです
お気をつけて
今頃 何してるかしら
やっぱり
ありえない お願いですよね
なかったことに…
具合でも？
はい？
すみません
お支払いするので
同じ物を出してください
はい
皆様 すみません
めまいがしたんですか？
近くに薬局は…
すみません
騒がしい場所が苦手で
人の多い所が…
いいえ
左耳が… 聞こえないんです
普段は平気なのに
騒がしいと音が混ざるので
聞き取りづらくて
音源がつかめなくなるんです
あの
待って
こっちです
すみません　反対の耳に
絵心があって性格もいい
見た目も なかなかでしょ
片側の耳が聞こえないだけです
お気遣いなく
戻って後始末をしないと
待って
中は騒がしいので私が
ちょっと…
失礼します
デザイナーとして
服の応急処置を
私情は挟んでません
線を引くんですね
好きに考えて
ありがとう
感謝します
気遣ってくれて
とりあえず これで
できました
やっぱり返します
寒くありません
先生には誤解だと伝えます
僕は構いませんよ
私のほうが困るんです
借りを作るのが嫌で
荷物を持ってきます
ソンさんと親しいですよね
そうだな
彼女も そう思ってるかは
疑問だがね
でも なぜ？
何というか…
一線を引かれて
踏み込めない感じがするんです
前は違ったのに…
近寄りがたい感じがして
７年間 毎日会っていても
職業や住んでる場所を
知らなかった
元々 自分の話をしない
服ばかり描いてたから
デザイナーだろうとは思ってた
いつも１人で
黙々と描いてたよ
誰か連れてきたことは？
ないね　７年間で１度も
必ず１人だった
ずっとね
風邪ですか？
ただの くしゃみです
なぜないの？
バタバタして どうしたの？
ペンがないんです
落としたのかな
どこへ？ 会議の時間よ
〈丹青のことを
詳しく聞かせてください〉
〈ソン チーム長が説明を〉
〈お願い〉
資料の説明…
ああ はい
〈丹青は韓国の伝統的な
色彩技法で〉
〈宮殿や寺院で
用いられています〉
〈木造建築に彩色を施し…〉
〈続きは次の打ち合わせで
お疲れさまでした〉
お疲れさまでした
どういうつもり？
すみません　失礼します
ここにもない
最後に使ったのは…
レストランだ
レストラン？
“お忘れ物リスト〟
ないようです
探してもいいですか？
営業中ですので
もしあれば
清掃スタッフが見つけたかと
閉店後に探していいですか？
30分… 10分だけでも
大事な物なんです
お願いします
断る
出かけるなら
ついでに買ってきてくれよ
20代女子にウケそうな物をさ
頼み事をするような仲かよ
頼む
“ハランの誕生日〟
〈贈り物なら
名前を彫りましょうか？
“ハラン〟
どうなりました？
閉店後に探します
きっとあるはず
ひとまず帰って
また来ましょう
いいえ　私１人で探します
着てください
いいえ
アニメーターとしての
応急処置です
拾った人が持っていったのかも
とにかく 暖かい所に…
私は…
１人で探します
お気遣い 感謝します
でも帰ってください
咳をしてるのに
外に立って待つんですか？
たかがペンでしょ？
何が分かるんです？
ただでさえ つらいのに
ほっといて
どこへ？
１人で帰ります
たかがペンでも
絶対に見つけたいので
僕が帰ります
これを着て
いい加減にして
これだけ
余計なこと…
言っちゃった
帰ってたか
ああ　すまん
僕こそ すみません
その傷痕…
大変なことがあったんだな
思いもしなかったよ
触ってみます？
ちっとも痛くない
アニメーターだから
体にも描いたのか
これですか？
なぜ“メメント･モリ〟と？
いわゆる自分への戒めです
戒め？
はい
“人はいつ死ぬか分からない〟
“だから後悔せずに生きろ〟
という感じ
ところで それは？
君が拾ってきたんだよな
はい　折れてたので
こいつ　根が出た
枯れると思ったのに
出してやらないとな
鉢植えに移して
大事にしてやれば育つはず
それじゃ　頼んだぞ
出してやらないと…
ところで チャン君
今は後悔せずに生きてるか？
何のつもり？
何かされてたら？
何なのよ
突然 連絡を絶つなんて
ユジョン
今 急いでるの
大事な物なんです
たかがペンでも
絶対に見つけたいので
出してやらないとな
“ソン･ハラン〟
チャン　覚えてる？
“四方が壁に囲まれてる〟って
言ったこと
２年目の壁かな？
気力が湧かないの
体力もゼロ
投げ出したかった
でも もらったペンを
初めて握った日
なぜか パッと服が描けたの
それがデザイン公募で１位に
それがなければ 逃げてた
あの…
私は救われたの
あなたと
このペンのおかげで——
仕事が好きなんだって
気づけた
私にとって“幸運のペン〟よ
ありがとう
このペンで
立派なデザイナーになるね
すみません
スタッフが退社しますので
ですよね　すみません
もし見つかったら
連絡をください
今は後悔せずに生きてるか？
このままじゃ 後悔しそうです
君は何がしたいんだ？
ある人の世界を彩りたいんです
今のように灰色じゃなくて
カラフルに
以前のように明るく
僕に希望をくれた人なんです
君が笑わせてやるんだ
そうしたいですが
その資格があるのかどうか
人の幸せを願う気持ちに
資格など必要ない
その気持ちが本物ならな
もしもし？ もしや…
お店ですか？
言いたいことがあって
これから店を…
なかったみたいですね
あの さっきは——
僕が言いすぎました
待ってください
僕のモットーは
“後悔せずに生きる〟ですが
後悔しそうなんです
それが嫌で来ました
３ヵ月後に帰ったら
もう韓国には…
なぜ そんな話を？
これからは本音で言い合って
一緒に楽しみたいんです
突然 何ですか？
過去や将来のことは考えず
僕が帰るまで
楽しく過ごしましょう
次の春が来る時まで
春の遠足みたいに
しかし 気になるな
君が幸せにしたいのは
どんな人なんだ？
“ラン〟
死のうとしていた僕と…
瀕死ひんしだった僕
二度も救ってくれた人
僕を生かしてくれた
ありがたい お節介さん
これからは
好きなだけ助けます
君がきらめく季節に
個人的な関係には
なりません
気になる人がいるのに？
あなたのせいで
カフェにも行けない
私のペースを乱さないで
徐々にしおれて
枯れてしまうことも
出ていきます
偶然でも
顔を合わさないように
３ヵ月が過ぎたら
どうせ消えるんだから
アニメのコラボ企画から
降ろしてください
日本語字幕　本田 恵子